{"nbformat":4,"nbformat_minor":0,"metadata":{"colab":{"provenance":[],"collapsed_sections":[],"authorship_tag":"ABX9TyO8S/SeWuNHc2eNIlKMuXUh"},"kernelspec":{"name":"python3","display_name":"Python 3"},"language_info":{"name":"python"}},"cells":[{"cell_type":"markdown","source":["# PROYECTO INDIVIDUAL Nº3 - Accidentes aéreos\n","Último proyecto individual de la etapa de labs de Henry, donde nos situamos en el rol de **Data Analyst**."],"metadata":{"id":"JDxxkXjQJ4ci"}},{"cell_type":"markdown","source":["🧑 Autor: [Sergio Arnold](https:// [link text](https://)) DT04"],"metadata":{"id":"KB6eh8USLICb"}},{"cell_type":"markdown","source":["# Tecnologías utilizadas\n","* Python\n","* SQL\n","* Streamlit\n","* Github"],"metadata":{"id":"OM8XPrIKKpu4"}},{"cell_type":"markdown","source":["# Objetivo \n","Análisis exploratorio de datos de accidentes aéreos, investigando las razones subyacentes, la ubicación de los eventos y encontrando tendencias, si las hubiere."],"metadata":{"id":"YlqJD4gYLpCF"}},{"cell_type":"markdown","source":["# Diccionario de Datos\n","\n","1.    index - int64\n","2.    fecha - object\n","3.    operador - object\n","4.    vuelo_nro - object\n","5.    recorrido - object\n","6.    tipo_avion - object\n","7.    registro - object\n","8.    total_a_bordo - float64\n","9.    pasajeros_a_bordo - float64\n","10.   tripulacion_a_bordo - float64\n","11.   total_fallecidos - float64\n","12.   pasajeros_fallecidos - float64\n","13.   tripulacion_fallecidos - float64\n","14.   fallecidos_en_tierra - float64\n","15.   resumen - object\n","16.   Decadas - object\n"],"metadata":{"id":"ZdjiMU-wL8Ir"}},{"cell_type":"markdown","source":["# Contenido del Repo\n","\n","* **Dataset**: AccidentesAviones.csv\n","* **Notebook**: PI Analytics.ipynb\n","* **Database**: accidentes.db\n"],"metadata":{"id":"aRalmlF2Q0So"}},{"cell_type":"code","source":[],"metadata":{"id":"RWuiTn89RZF9"},"execution_count":null,"outputs":[]}]}